Je n'ai pas le temps de jouer à des jeux avec toi.
Je ne peux m'empêcher d'être curieux,
Et je ne peux m'empêcher de penser à toi.
Et juste ici,
On dirait qu'elle
a été frappée par la foudre.
C'est une sensation de picotement.
Êtes-vous vraiment malade ?
Tu étais là, sur la montagne,
Et tu étais chez moi aussi.
Hé. Vous vous êtes trompé d'endroit.
Je l'ai confirmé : notre relation.
Hé, si tu continues comme ça, Keumbok va…
Non… Bihyung le sait-il ?
Ceci est ma vie privée.
Confidentialité?
Tu as grandi.
Rien n'est gratuit.
Repas gratuit ?
Il ne s'est rien passé entre nous.
Je t'aime bien.
Je ne t'évite pas parce que tu es sale.
Je suis juste timide.
Tu es tellement jolie
que je ne peux même pas te regarder.
Tu m'as fait tomber amoureux de toi,
Vous devriez donc assumer ma responsabilité.
[Samshin : Bihyung est blessé.]
Je m'occuperai du reste quand j'aurai fini.
Quoi?
[L'histoire de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Voici Heesun]
[L'histoire de Bihyung]
Libérer les esprits maléfiques
que Bihyung avait capturés,
C'est vous qui avez fait tout ça ?
Plus il s'implique
avec ce genre de personnes,
plus elle est vouée à l'échec.
Il ne se réveillera peut-être jamais.
Ils devraient retourner d'où ils viennent.
Tous les deux.
Est-ce cela que vous voulez ?
Grand-père !
Grand-père, où es-tu ?
Enfant.
Allons-y.
Vous êtes ici,
enfant.
Bihyung !
Alors… vous êtes un dieu ?
Hé ! Où sont tes bonnes manières ?
Comment peux-tu simplement m'appeler par mon nom ?
C'est Samshin.
Tu es Samshin Halmeoni,
mais tu as commis une erreur.
Vous vous réincarnez donc dans un corps humain ?
Je ne fais que fournir des services bénévoles
pour l'équilibre de la causalité.
Ce n'est pas de ma faute
si le taux de natalité est faible.
C'est vous qui ne venez pas à moi.
[*N.D.T. : Samsin Halmeoni est
la déesse de la naissance et du destin.]
J'ai trois questions.
Poursuivre.
Pourquoi suis-je ici ?
J'ai vu un fantôme après la panne de courant
pendant l'audition...
Tu ne te souviens pas ?
Tu es tombé du toit.
Moi?
Oui, vous.
Question suivante.
Monsieur—non—
Qu'est-il arrivé à Bihyung ?
Il a sauté avec toi.
Pour vous sauver.
Question suivante.
Donc… il est apparu après ma mort ?
Tu es trop naïf !
Je suis surpris que tu sois encore en vie
dans la maison d'un gobelin.
Lutin?
Certainement pas.
Tu peux voir des fantômes.
Pourquoi ne crois-tu pas aux gobelins ?
Tomber d'un endroit si élevé,
Comment un être humain peut-il encore être en vie ?
Autrement, ce ne serait pas moi
devant vous, mais la Faucheuse.
Halmeoni.
Où est donc passé ce satané Cheoyong ?
Je dois attraper ce satané serpent !
Ah oui, c'est vrai. Ce type est aussi un gobelin.
Comment pouvait-il être humain avec un corps pareil ?
Bihyung peut-il...
réveillez-vous?
Il a dépensé trop d'énergie.
Si cette situation perdure,
Il pourrait ne jamais se réveiller.
Sans essence, je ne pense pas
qu'il puisse aller jusqu'au bout du 16e.
Essence.
Je peux lui donner de l'essence !
S'il m'en aspire…
Malgré tout, il ne parvient pas à se réveiller.
Sans l'appel de son maître.
Nous pouvons simplement aller trouver ce maître.
Où est-il ?
Nous ne le trouvons pas.
Il a quitté Bihyung il y a 1000 ans.
1 000 ans ?
C'est pourquoi, Ha Keumbok,
Nous avons besoin de vous.
Quoi?
Remontez le temps
et empêchez Bihyung de rencontrer son maître.
Puis il finira par se réveiller tout seul.
Autrement dit,
Il faut juste s'assurer
qu'il ne rencontre pas son propriétaire ?
Halmeoni !
Laissez-moi faire.
Cheoyong autorise seulement
Ha Keumbok à le faire.
Comment pouvons-nous lui faire confiance ?
C'est lui qui a mis Bihyung dans cet état
au départ.
Il veut que Bihyung soit seul.
C'est pourquoi il a fait la même chose à Keumbok.
Vous n'allez peut-être pas le croire,
mais il souhaite vraiment que Bihyung revienne.
Je le ferai.
Keumbok !
J'ai l'impression que mon cerveau va exploser.
Mais une chose est sûre,
Il ne se réveillera pas si je ne pars pas.
Donc...
J'irai.
J'irai le sauver.
J'ai entendu dire qu'une éclipse de pleine lune s'est produite.
lorsqu'il rencontra son maître.
Tenez bon...
Tenez bon jusque-là.
À Keumbok.
Tu oublieras tout
trois jours après votre retour.
Que ce soit nous,
les fantômes,
Ou Bihyung, tu oublieras tout.
Après trois jours...
Le 16 ?
Vous allez faire oublier à quelqu'un
la personne qui lui est la plus chère.
Vous devez être prêt à perdre quelque chose.
Pouvez-vous le faire ?
Comment m'avez-vous trouvé ?
Qui vous a envoyé ?
Le roi ?
Yushin ?
Ou est-ce encore ce renard puant ?
Que se passe-t-il?
Je ne peux pas émettre un son.
Je pensais que c'était juste
une maison abandonnée.
Je m'excuse.
Hé.
Je comptais rester ici quelques jours.
Si cela n'est pas possible...
Dis-le tout simplement.
Comment pourrais-je le dire simplement
alors que vous me menacez avec un couteau ?
Votre réponse est assez forte.
D'ailleurs,
Où sont passés tes cheveux ?
A-t-il été mangé par un chien ?
Ou bien êtes-vous un esclave qui s'est enfui ?
A-t-il été coupé par votre maître ?
Tu n'es ni un mendiant ni un esclave.
Pourquoi
vivriez-vous dans un endroit pareil ?
Tu me dis d'arrêter de parler
et de juste manger ?
Oublie ça.
Non seulement j'ai l'air noble,
Mes goûts et mon milieu sont très raffinés.
Quelle arrogance !
Tu étais pareil à l'époque.
Je ne vous ferai pas payer
pour apprécier la beauté.
Après tout, je suis une divinité
dotée d'une apparence magnifique.
De quoi parles-tu?
Tu es bizarre.
Vous ne voulez pas savoir qui je suis ?
Connaissez-vous le gobelin
qui a reçu l'ordre de le tuer ?
Apparemment, la guerre,
sécheresse et peste au cours des 10 dernières années
Tout cela était dû à ce roi gobelin.
Je pensais simplement rendre service
en obéissant aux ordres du roi.
Au final, tout n'était que mensonge.
Je suis ici pour tuer le roi gobelin, Bihyung.
Signalez-moi toute personne suspecte.
Ne vous laissez pas ensorceler par le gobelin.
Je m'entraînerai là-bas.
Ne me suivez pas.
Je t'avais dit de ne pas me suivre.
Hé.
Quel est ton nom?
[Ha]
[Keum]
[Livre]
Quels sont ces personnages ?
Ah.
Tu n'as pas appris à lire, n'est-ce pas ?
N'aie pas honte.
[Bihyung]
C'est mon nom.
Droite.
À vos yeux, ces mots
ont probablement l'air de danser.
Ce rugissement provient du
doyen de cette Montagne du Tigre.
Il met en garde ceux qui nourrissent
de mauvaises intentions envers Tiger Mountain.
Le roi des gobelins, qui a déclenché
une tempête sanglante, pourrait en avoir peur.
Mais il n'y a pas lieu
de s'inquiéter pour les jeunes et faibles comme toi.
D'ailleurs,
Tu as peur pour un si petit bruit.
J'imagine que mon étreinte
vous rassure.
Est-il fou ?
À l'heure actuelle,
Il riait beaucoup.
Et Jigwi ?
Comme vous l'avez deviné,
Il s'est approché de nous pour obtenir le médicament.
Alors, où est son frère ?
J'ai entendu ça il y a quelques jours...
Il est mort.
À ce propos, le propriétaire de cette maison
est incapable de parler.
C'est une chance.
Heureux?
Comment peux-tu dire ça ?
Hein?
Je vous prie de m'excuser.
Le Corps des Tueurs sera bientôt là.
Maintenant que tout est prêt,
il ne vous reste plus qu'à partir.
Et lui ?
Je crains que
sa plus grande souffrance ne soit de s'impliquer avec nous.
Nous n'aurons plus personne de notre côté.
Nous devons partir immédiatement, Bihyung.
A-t-il rencontré son maître ?
et quitter cet endroit ?
C'est impossible.
Ils ont dit qu'il avait rencontré son maître ici.
pendant l'éclipse de pleine lune.
Cela fait quatre jours.
Mais cela m'a paru durer mille ans.
Ce rugissement provient du
doyen de cette Montagne du Tigre.
Le roi des gobelins, qui a déclenché
une tempête sanglante, pourrait en avoir peur.
Mais il n'y a pas lieu
de s'inquiéter pour les jeunes et faibles comme toi.
Il est toujours là.
Vous avez absorbé de l'essence ?
Pour être exact, après que je l'aie touché,
Ma convalescence s'est accélérée.
Cela signifie-t-il qu'il est...
Oui.
Quel soulagement !
Puis, avant l'arrivée du Corps des Tueurs,
éliminez-le...
Plus il s'implique dans ma relation,
Il aura peut-être la vie plus dure que moi.
Mais c'est le seul humain
dont on peut extraire l'essence.
Vous devriez l'emmener avec vous,
même si vous devez utiliser la force brute.
Vous ne pouvez pas vous laisser influencer
par des choses insignifiantes.
comme l'empathie.
Ce n'est pas de l'empathie.
Jusqu'à maintenant,
Je n'ai jamais été aussi anxieux et avide.
Mais Gildal...
JE...
J'ai ressenti de la peur pour la première fois.
Comment ce sentiment peut-il être possible ?
S'agirait-il simplement d'empathie ?
J'ai entendu dire qu'il
y a eu une éclipse de pleine lune.
lorsqu'il choisit son maître.
Tenez bon...
Tenez bon jusque-là.
Maître?
Je reviendrai plus tard, alors.
Maintenant que je suis complètement rétabli,
Je n'ai aucune raison de rester ici.
Vous me dites de ne pas partir ?
L'hémorragie s'est arrêtée en une seule nuit.
Ça n'a même pas laissé de cicatrice.
Pensez-vous que je sois un être humain normal ?
Vous ne me connaissez pas.
Ne m'arrêtez pas.
Retournez dans
avant que je te fasse du mal.
Je ne fais pas partie du Corps des Tueurs.
Je suis ce Bihyung.
Tu savais ?
Que j'étais un gobelin ?
J'étais curieux.
Pourquoi m'avez-vous aidé,
moi que vous n'aviez jamais rencontré auparavant ?
Pourquoi est-ce que je me sens si bien à tes côtés ?
Mais ça n'a plus d'importance.
Tu m'as trouvée,
et je suis prête à me donner à toi.
Voici le symbole
qui prouve que je t'appartiens.
À partir de maintenant, tu es mon maître.
Nous devons nous dépêcher.
Je vais chercher la bougie. Attends un peu.
Celui qui lui a manqué
pendant mille ans...
C'était moi.
J'étais son maître.
Quel manque de charme !
Qui offre encore ce genre de choses ?